Единственный источник Любви — Бог.
А Душа человека — это некий портал,
через который установлена связь Бога с человеком.
Или можно сказать, что это портал,
через который происходит общение Бога с человеком.
И происходит это общение посредством определённой энергии.
Назовём её чувством Любви.
Собственно, её так всегда называли все пророки.
Почему они говорили, что путь к Богу лежит через Любовь?
Когда человек постоянно взаимодействует с этой энергией,
направляя к ней своё внимание,
он постепенно становится частью этой Любви,
частью этой энергии чистой,
частью Мира Духовного
или частью этой Божественной Любви.
То есть происходит преобразование человека в новое духовное существо.